Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
¿Por dónde empiezo?
Bueno. lo que más me importa decir es
que todo lo que soy se lo debo
al lugar donde nací.
Eternia. un mundo de belleza infinita.
Todo lo que solo existe en cuentos
y leyendas
es real en Eternia.
Grifos. dragones. tigres parlantes.
bosques encantados. desiertos ardientes.
islas en el cielo. todo.
Juro que no estoy drogado.
Y también está el castillo de Grayskull.
Una vez. mi padre me dijo que Eternia
era el corazón palpitante del cosmos.
Y Grayskull. el corazón de ese corazón.
Así que el corazón del corazón
de ese corazón es el Poder de Grayskull.
Dicen que puede hacer a un hombre
tan fuerte como un dios.
Para mantenerlo a salvo.
lo contuvieron en un receptáculo.
Una espada ancestral
a la que llamaron Espada del Poder.
Sí. es muy obvio. pero así la llamaron.
Según la leyenda. cuando Eternia
estuviera en su peor momento.
aparecería un héroe
que empuñaría esa espada
y. digamos. la usaría…
fabulosamente.
Hasta ese día. quedaría guardada
en el castillo
bajo la mirada vigilante de Sorceress.
que era sabia. tenía muchos años
y daba un poco de miedo. a decir verdad.
Pero ella es buena onda.
Hace siglos que Grayskull se encuentra
bajo la protección de mis ancestros.
De hecho. vengo
de una gran estirpe de héroes poderosos.
Nobles. fuertes y valientes.
Pero. mamá. no quiero luchar.
Todos son más grandes y más fuertes.
Y tengo muy mala coordinación.
- Qué tontería. ¿Quién te lo dijo?
- Cringer.
Es cierto. Es el más pequeño
y el más débil.
De milagro que no se ha roto un hueso
o muerto.
¿Qué quiere hacer el príncipe
en vez de luchar con armas?
No sé. ¿jugar un rato con Cringer?
Vete. Yo me entretengo
con una bola de estambre.
Tú sí que me ayudas.
¿De veras tengo que ir?
A la práctica de armas. Ya.
¡Atención! Futuras figuras de Eternos.
No hay estatuas de perdedores.
ni calles nombradas por cobardes.
ni desfiles
para los que solo se esforzaron.
Este terreno. ese palacio.
su vida entera
se apoya en los hombros de hombres
y mujeres que triunfaron en batalla.
Y yo. como el Man-At-Arms del rey.
he triunfado en muchas batallas.
Por eso estamos todos aquí.
Porque les salvé el pellejo
a sus padres y madres.
Les salvé el pellejo a sus vecinos
y a los padres de sus vecinos.
Sí. son muchos pellejos.
Lo importante es que luché por ustedes.
y ahora ustedes lucharán por mí
con reflejos rápidos.
puntería certera y fuerza gloriosa.
Y con esto.
¿Saben lo que es esto?
Es un palo.
Gracias por explicar lo evidente.
¿Quién más?
¿Teela?
Tus brazos.
¡Esa es mi niña!
Estos son sus brazos.
que son una extensión de su cuerpo.
Bien. De a dos. Brazos arriba.
Quiero ver moretones relucientes.
Quiero ver narices con sangre
y dientes quebrados.
Adelante. Bien parados.
- Oye. Dian. ¿Quieres…?
- Ya habrías muerto dos veces.
- Adam.
- ¡Vista al frente!
Míralo a los ojos para golpearle la cara.
Defiéndete. o será peor.
¿Y si lo resolvemos charlando?
Oye. Adam. Haz lo que puedas. ¿sí?
Sí. Teela.
¿Qué amiga eres?
La que te va a dar una paliza.
Duncan.
¿Cómo va el desempeño de nuestros novatos?
Son un grupo virtuoso y aplicado. señor.
¿Todos?
No bailes. Adam.
- Vamos.
- ¡Atácame!
Está haciendo el ridículo.
Prometí hacerlo hombre y voy a cumplir.
Sí. pero ¿qué clase de hombre?
- ¡Adam!
- ¡Atácame!
Aunque logró desarmarla.
Así no funciona. amigo mío.
¡Gané!
No seas tonto. Adam.
Muchacho.
Enfréntame… con esto.
Levántala.
Ahora…
defiéndete.
Papá.
¡Papá!
Este mundo no es para los débiles.
Sí. papá.
Repítelo.
Este mundo no es para los débiles.
Adam. De pie.
Arriba.
Ante una caída.
te levantas enseguida. ¿Entendido?
Muéstrate fuerte.
Cuando él se dé vuelta. va a verte.
Y debes mostrarle que caer no te afecta.
Cuando se dé vuelta.
no verá a un niñito aterrado.
Verá a un hombre.
¿Qué verá?
- Un hombre.
- Bien. Mira.
Espera que se dé vuelta.
Ve a dar un paseo.
Se acabó el espectáculo.
A trabajar. Vamos.
- Adam.
- ¿Qué haces aquí?
Te seguí.
Sí. pero vine aquí para estar solo.
así que…
No seas un squink.
No me pareció que fueras débil.
Hoy. en la práctica.
A mi papá sí.
¿Esa es…? ¿Es Sorceress?
¿Qué está mirando?
Rey Randor. nos están atacando.
Está todo bajo control.
La Guardia Real está preparada.
Le prometo
que usted y su familia estarán a salvo.
Los llevaré a Grayskull. ¡Guardias!
Calma.
No se alejen.
Teela. Vamos.
Papá.
Tengo miedo.
¿Quién te enseñó esa palabra? Yo no.
Todo va a estar bien. hija.
Pase lo que pase. si yo estoy aquí.
no habrá nada que temer.
Vamos.
¡Corran! ¡Rápido!
Son demasiados.
Cuantos más soldados ataquen…
más enemigos vencidos.
Vamos.
Síganme.
Por aquí.
No se muevan.
Alfeñiques de palacio.
Señor. avancen y no se detengan.
Adelante. Yo me ocupo de esto.
Alguien quiere pelear.
No te acerques más.
¿Cómo te atreves a entrar en mi ciudad?
¿Sabes con quién te metes?
Dímelo tú.
Soy Duncan. comandante de la Guardia Real.
El Man-At-Arms del rey.
Y hoy…
fallaste.
Papá.
Vamos. arriba. De pie. Levántate.
Por favor. vamos.
Teela.
Fallé.
Vamos.
Sujétate.
El reinado de Randor
ha llegado a su fin esta noche.
Te creías tan fuerte que dejaste de temer
a lo que acechaba en las sombras.
Y era yo.
Al acecho.
Desde los rincones más oscuros
y recónditos del universo.
yo acechaba.
Pero ahora que he salido a la luz.
contemplarás tu propia caída.
Váyanse. No miren atrás.
Adam. no temas. hijo mío. Yo te protejo.
Sé fuerte. Los retendré.
- ¿Papá?
- Vayan.
¡Papá!
¿Qué me quieres hacer. demonio?
Solo te voy a cortar la cabeza.
Sea cual sea mi destino.
jamás dominarás Eternos.
Tu palacio no es más que piedra y cristal.
Tu corona. un disfraz.
Lo que quiero es el poder que está detrás.
¿Evil-Lyn?
¡Evil-Lyn!
Bien dicho. lord Skeletor. Fue poesía.
Llévenselo. Su reinado se acabó.
Al llegar el amanecer.
Eternia será testigo de mi ascenso.
- Listo. Ya terminé.
- Claro. milord.
- Cuando alzo el puño. es que terminé.
- Sí.
¡Ese es el crescendo!
Lo tendremos en cuenta. milord.
¡Ya vienen!
Grayskull va a caer.
No. va a resistir.
Tráeme la espada. niño.
Sí. Date prisa.
Llévala a un lugar seguro.
muy lejos de aquí.
Que vaya adonde nunca lo puedan hallar.
A mi hogar.
Adam. cuídate…
y nunca olvides de dónde vienes.
Esa espada es mía.
Sé buen chico y tráemela.
No te atrevas a dar un paso más.
¡Mamá!
Linda. me atreví.
No pierdas la espada.
Solo con ella podrás volver a tu hogar.
Llevas la esperanza de Eternia.
¡Vete!
¡No!
En fin. así fue que terminé en
Oklahoma.
¿Y tú. Julie?
¿Tu familia es de por aquí?
Perdón. ¿dijiste "Skeletor"?
Sí. eso dije.
Claro.
Entiendo. Debo contestar.
Pero no sonó.
Yo sí. contestaré y me iré.
Oye. Julie… Perdón.
Sé que suena raro.
¿Fue por lo de la Espada?
La Espada es solamente
el receptáculo del Poder.
Como este vaso. por ejemplo.
Ahora el vaso tiene el Poder de Grayskull.
solo que no es el vaso.
sino mi espada. y la perdí esa noche.
No siento orgullo de eso. pero la perdí y…
Y la voy a encontrar.
Cuando la encuentre.
me mostrará el camino a mi hogar.
¿Estás rompiendo conmigo?
No. Si son tal para cual.
Entiendo.
Por favor. no. No es lo que quieres.
¡Hola!
¿Qué tal. bro?
Llegaste temprano.
No quiero hablar de eso.
Amigo.
¿Le contaste? ¿Toda la historia?
¿Lo de Sorceress?
¿El tigre verde que habla?
¿Hasta lo del rey y su decepción
por tu falta de hombría?
Sí. debí haber omitido esa parte.
Le contaste a una cita de Hinge
que eres de otro planeta
y estás varado aquí hasta que encuentres
tu espada mágica para volver.
Es obvio que suenas un poco… Muy loco.
Los mamados de tus dibujos.
tus historias…
Están mamados y son reales. ¿sí?
Si ella pregunta de dónde soy.
¿qué voy a decirle?
Que tus padres murieron
en un accidente traumático.
Lo siento mucho.
Y que tu modo de negarlo
es reemplazarlo por esa fantasía.
¿No dice eso tu terapeuta?
¿Me aconsejas que olvide quién soy?
¿El propósito de toda mi vida?
Quizá el propósito de tu vida
sea dejar de ser raro.
¿No lo pensaste?
¿Por qué no puedes ir al trabajo.
pagar el alquiler.
esperar el fin de semana
y contar los días para las vacaciones?
Como hace todo el mundo.
Debías dibujar
a tu figura histórica preferida.
Ram Man es una figura histórica.
No.
Va a ser un buen día.
Te escucho emocionalmente.
Te siento consensualmente.
Te veo tal como eres realmente.
Para recordarlo.
pueden recurrir a nuestro mantra favorito.
Pongámonos de pie y repitámoslo.
Arriba. vamos.
Yo tengo el poder
de ser la mejor versión de mí.
PRONOMBRES: ÉL
Quizá esa sea la verdad de él.
pero no es la mía.
Hay que estar en la misma sintonía
sobre qué verdad estamos analizando.
¿HAS VISTO ESTA ESPADA?
Siento que estás hablando mucho
con tu verdad.
pero quizá sería más constructivo
empezar a escuchar
la verdad del otro. ¿no?
¿Qué dijiste?
Ese es mi lugar.
¿Qué?
Estás en mi lugar.
Perdón.
¿Tienes consejos para un novato?
¿Tal vez palabras de sabiduría?
Muchacho. te aconsejo que te apoyes
desde atrás. no de frente.
El frente es una fachada.
pero ¿quién te cubre la espalda?
No hay nada que no puedas lograr.
Genial.
Eso fue increíble.
¿Podrías repetírmelo. solo una vez?
No. Ya está.
Buen viaje. muchacho.
¿HAS VISTO ESTA ESPADA?
- Hola.
¿Tienes un momento
para que conversemos en mi oficina?
Estaba haciendo
algo muy importante de Recursos Humanos.
Sí. se nota. Pero no era una pregunta.
sino una orden.
Entiendo.
Sí. es que el tono confunde un poco.
¿Es una pregunta o no? No.
- ¿Te veo ahí en diez minutos?
- Bien.
Claro. Suzie.
Adam. ¿tú piensas
en tu futuro dentro de la empresa?
¿Debería?
A ver. déjame explicártelo
desde otro punto de vista.
Eres bueno en tu trabajo.
Eres simpático. sincero y considerado.
La gente te escucha. Les agradas.
Pero…
pareces distraído.
Y a mí no me gusta aguarle
la fiesta a nadie.
Si para ti la fiesta es leer sobre espadas
y demás. me parece fantástico.
Pero no cumpliría con mi trabajo
si no te diera este sermón.
¿"Sermón"?
Llamarte la atención.
Ser la jefa exigente.
no la amiga divertida.
Esto va con mi cara más seria.
Tu hobby está afectando tu trabajo.
Encontré tu espada.
¿Podemos ignorarlo un minuto?
Tu obsesión con las espadas
da una mala imagen de Recursos Humanos.
Es más. voy a tener que despedirte
si no olvidas estas estupideces.
O sea que es como un ultimátum.
Sí. Eso es. Entendiste.
El conflicto no es mi fuerte.
Serás despedido si no dejas
de buscar armas en horario laboral.
Estás asustando a los demás.
Sobre todo. a Darryl.
Cómo odio a Darryl.
Es que no entiendes.
Yo no soy nada sin esa espada.
Bien. Llegó la hora de la verdad.
¿Piensas bajar a la realidad?
¿O vas a malgastar tu vida
como un niño fantasioso
que no tiene metas ni voluntad
para no tocar el teléfono?
Veo tu mano.
- Será un segundo.
- No lo toques.
- Veré qué dice.
- Por favor.
- Voy a ver…
- No.
Lo hiciste. Perfecto.
Encontré tu espada. Es tuya por $300.
- ¿Adam?
- Vaya.
- ¿Adam? Espera.
- Me voy.
¿Adam? No puedes…
Si te vas. olvídate de tu trabajo.
Consensualmente.
LA ZONA DEL TERROR
Creo que llegué.
Te espero adentro.
¿Cómo voy a saber quién…?
Vas a saber.
Eres tú. ¿no?
Seguramente. Sí.
Genial.
- Sí.
¿Tienes mi espada?
Creo que no.
¿No la tienes?
No.
Por Dios.
Entonces. tú no eres tú.
- Perdón.
- Sí.
- ¿Tú tienes mi espada?
- ¿Qué?
Nada.
¿Tú tienes mi espada?
Yo. Soy yo.
¿Qué te pasa?
¿Andas preguntando si tienen tu espada?
Tienen cara de tener espadas.
Yo tengo un báculo en casa.
Aléjate de él.
Hasta aquí llego yo.
¿Cómo?
¿Y qué hago yo con eso?
Ese es tu problema.
A mí nunca me viste.
¡Situación bajo control!
Oiga. eso está prohibido.
No te preocupes. Es mi espada.
Bien.
Ay. no.
Por favor. deje a Torak.
Que Torak me deje a mí.
Listo. No. No está listo.
Señor. deje de saquear al saqueador.
Él me saqueó a mí.
La espada no está en venta.
No la voy a comprar. ¡Me la voy a llevar!
En un segundo. voy a esfumarme
con un destello de luz cegadora.
O algo así.
Genial.
Por el Poder de Grayskull…
¡yo tengo que volver a mi hogar!
Grayskull. llévame a casa.
¿Eres soltero?
Oye. ¿qué te pasa?
Odio que me hagas reír.
Y aun más que me hagas llorar.
Odio que no estés
y que no me hayas llamado.
- ¿Esa es…?
- La Espada del Poder.
Sí. es esta. Bien.
Por favor. funciona.
Haz algo.
PAPÁ
Qué bien.
Qué buena espada. Highlander.
Sí. linda espada. Rip Van…
Rey Artu…
¿Quién te crees? ¿Highlander?
¿Qué pasa? Son unos idiotas.
No te muevas.
¿Qué está pasando?
No.
Bien.
¿Adam?
¿Eres tú?
¿Qué?
¿No me reconoces?
El mismo squink de siempre.
¿Teela?
¿Volvemos a casa?
¿Para qué me quiere esa cosa?
Lo que está buscando es esto.
La espada envió una señal.
¿Por qué tardaste tanto en alzarla?
Es que la perdí de vista.
- ¿La perdiste de vista?
- Sí.
Pasaron 15 años.
Bueno. a la cuenta de tres.
- No quiero correr. No puedo.
- Uno. Dos.
- Tres. Vamos.
- No soy capaz.
Espera. más despacio.
- ¡Salta!
- ¿Qué? ¡No!
De acuerdo.
- ¿Qué te pasa?
- Sí. Vamos.
¿Adónde vamos?
A mi nave. Ahí arriba.
¿Adónde?
Sí.
Excelente.
Nave. ábrete.
Abriendo puerta del casco.
Un momento. ¡Les dije que era verdad!
No a ustedes en sí.
pero como que representan
a mucha gente que dudó de mí.
Adam. vamos.
Nave. sácanos de aquí. ¡Ya!
Sacándolos de aquí ya.
Prepárate. Esto se va a poner raro.
- Bueno.
- Nave. vamos al espacio.
Al espacio y a que se ponga raro.
No puedo creer que eres tú.
Sí.
Soy yo.
Qué grande estás.
Digo. que pasaron los años.
Te sientan bien. Envejeciste bien.
Y tú estás igual.
Bueno…
No te imaginas lo mal que ha estado todo.
Todo cambió desde que te fuiste.
¿Y mis padres?
Skeletor se los llevó esa noche.
y nunca más los vimos.
Llegando a Eternia en diez.
nueve. ocho. siete. seis…
No puedo creer que estoy volviendo.
No te hagas muchas ilusiones.
…dos. uno.
No queda nada.
Skeletor no quería quedarse con Eternos.
Solo quería que nadie más dominara.
¿Por qué hizo algo así?
Porque es malo.
Debe haber otro motivo.
Tiene cara de calavera.
Tenemos que irnos.
Es muy peligroso exponerse así.
¿Qué miras?
Perdón. milord.
No sabía si usted dormía o no.
Trae mi báculo. cerdo.
Sí. señor.
Con cuidado. Si se te cae.
te haré carne picada para salchicha.
como hice con tu madre.
¡Milord Skeletor!
La bestia ha regresado.
Vil y villano Skeletor.
amo sádico del mal…
Cierra el hocico. De rodillas.
Más abajo.
Más.
Dime que tienes la espada.
La encontré. milord.
pero esa mujer. Teela. se la llevó.
Por favor. pare. Me duele mucho. milord.
¿Teela?
La mocosa del Man-At-Arms.
Nos informan que su nave
sobrevoló Eternos esta mañana.
Entonces la espada está aquí.
Sigámosla y veamos adónde huye.
Ya la estamos siguiendo. milord.
¿Por qué sigues aquí?
¡Tráeme esa espada.
pedazo de inepto peludo!
Dime. Evil-Lyn. ¿acaso no soy poderoso?
El más poderoso. milord.
¿Acaso no me desviví
por demostrarle a Eternia
que soy un soberano digno y justo?
Ha matado a miles para demostrarlo.
¿Y de qué ha servido?
Si me permite. milord…
Usted ya ha triunfado.
Tiene un gran ejército a sus pies.
El Báculo de Havoc. el trono de huesos.
me tiene a mí.
¿En serio necesita más?
Es que pueden quitármelo todo. ¿No ves?
Pueden quitarme el Báculo. a ti. todo.
Si pasa eso. ¿qué será de mí?
- Milord. usted es…
- ¡No seré nada!
Mientras esa espada esté en manos de otro.
mi poder solo será temporal.
Necesito superar la impermanencia.
No soy un simple rey.
Soy un demonio.
pero deseo ser un dios.
- ¿Adónde me llevas?
- Con la Guardia Real.
O lo que queda de ella.
¿La Guardia Real vive aquí? ¿Escondida?
Skeletor jamás nos buscaría aquí.
Y ahora que tenemos la espada.
lo derrotaremos.
No la sueltes.
Trata de no llamar la atención.
¿Esa ropa usan en la Tierra?
En realidad. no.
No te quedes mirando.
Espada a la vista.
Bien. déjame hablar a mí.
Quizá estén un poco enojados con…
¿Dónde te habías metido?
Debías estar de guardia.
Hay secuaces de Skeletor por doquier.
Encontré la Espada del Poder.
¿Qué?
Ahí está. Y el hombre que la lleva
es el hijo del rey Randor.
El príncipe perdido de Eternos.
Hola. señor.
Me encanta estar aquí.
Ese no es el príncipe.
Sí. es él y puede demostrarlo.
Puedo. sí.
A ver…
De niño. yo iba con mi padre
a verte en las prácticas de combate.
¿Qué pasa? ¿Es un temblor?
¿Quién es esta alimaña?
¿Ram Man?
¿Cómo me llamaste?
Ram Man.
Es que… usé ese nombre
porque tienes cara de…
¿Cara de qué?
De llamarte… Ram Man.
Impostor. Tú no nos conoces.
No. Sí que los conozco.
Me pasé toda la vida hablando de ustedes.
Cuando era niño.
los dibujé para no olvidarlos.
- ¿De veras?
- Sí.
¿Quién soy yo?
Eres Fisto.
Sé que no es tu nombre real. pero…
Le das puñetazos a todos.
No le doy puñetazos a nadie.
Te vi pegarle un duende una vez.
¡Adam!
¿Este es el salvador de Eternia?
Ya lo sé.
yo tampoco esperaba que fuera así.
Pero te juro que es él.
Seguí la señal de la Espada del Poder…
- A ver.
- …y llegué a…
- ¡Quieto!
- ¿Qué haces?
- …este tipo.
- ¡Dámela!
Teela.
Gracias.
Creí que esto iba a salir mejor.
Necesitamos un minuto para hablar.
- Sí. claro. Hablemos.
- No. ¡Adam!
Eres Dina. ¿no? ¿Dina?
- Dian.
Dian. Claro. Por Dios.
Parece una locura.
pero íbamos juntos a la escuela.
Me empujabas contra los casilleros.
¿Y te dolía?
Bueno…
¿Dian? Creo que me encerraste sin querer.
¿Fisto?
Es que tiene un tremendo…
- Tenía diez años.
- Debemos salir.
Aquí apesta a urinario.
- Es él.
- Déjame en paz.
Sí. me lo merezco.
¿Es un Battlebot Clase 4?
¿Qué? No es nada. Es un robot de servicio.
Una sirvienta glorificada.
Qué encantadora.
Los Clase 4 son los robots
más letales que se hayan creado.
Cada uno vale por 15 soldados.
En realidad. por 20.
Increíble.
Parece la Espada del Poder.
La imaginaba más grande.
Porque mi mano es enorme.
Tu mano grande es la otra.
Esta también es grande.
Por eso la espada parece más chica.
Capitán.
Sí. adelante.
Creo que tenemos una amenaza.
Vienen por la espada.
Hay que salir de aquí.
¿Señorita? Usted no tendría que estar
aquí abajo. limpiando pisos.
Podría acompañarnos.
¿Como sirvienta?
No. como soldado.
¿Puedes dejar de hablar
con los electrodomésticos?
Los acompaño
con la condición
de que no me hagan cocinar.
ni lavar
ni limpiar ningún fluido
que salga de su interior.
¿De acuerdo?
Espera.
Un momento.
Levantémoslo. No podemos dejarlo.
- ¿A ese borracho?
- Papá.
Despierta.
¿Por qué le dices "papá"?
Porque es mi papá.
Papá. despierta.
No grites. Quiero dormir.
- ¿Duncan?
- ¿Me ayudas o no?
Sí.
Bien.
Por Dios. cómo pesa.
Buena idea. Que se hidrate.
¿Quién es él? ¿Te conozco?
Bueno. sí.
Hace mucho. cuando yo era niño.
tú me entrenabas.
En lucha con espadas. combate mano a mano…
Me humillabas. me pateabas en el piso.
me desmoralizabas
y destruías mi autoestima.
Adam. Soy Adam.
No pienso limpiarlo.
¡Nadie te lo pidió!
Espera. Ya sé quién eres.
El hijo de Randor.
Sí. ese soy yo.
El pequeñito Adam.
Adam. Qué fabuloso que te acuerdas de mí.
Flaquito. Un alfeñique. Un debilucho.
Bueno. yo no creí que fuera tan terrible.
Se acabó. Nos vamos. Arriba. papá.
- ¿Qué? No.
- Vamos.
Estoy bien aquí. Vayan ustedes.
Me quedo junto al vómito.
Tenemos que cargarlo.
Ya veo. Muchas gracias
por invitarme a esta hermosa aventura.
Oye.
Oye. puedo caminar.
¡Dije que puedo caminar!
Por aquí.
¡La espada está aquí! ¡Búsquenla!
Llévate la espada
lo más lejos posible de él. ¡Corre!
Debemos irnos.
¿Qué está pasando?
¡Oye. robot estúpido!
Te dije que podía caminar.
Mejor te agachas.
Y tú mejor te vas al…
Roboto. ¿podrías activarte
en modo combate al menos un segundo?
¿Eso fue un chiste?
Es de servicio.
Duncan la reprogramó hace años.
Por supuesto que sí.
La loca casi me vuela la cabeza.
Fue una falla.
Sí. seguro.
Corran.
¿Qué demonios pasa?
¡No me disparen más!
¡Gracias!
¡Síganme!
¿Saltó?
Eso no me lo esperaba.
Sí. yo tampoco.
- ¿Cargo al borrachín?
- ¿Cómo me llamaste?
Duncan. ¿estás bien?
Mejor que nunca.
¿Cómo sigue vivo?
- Papá.
- Estoy bien.
Vamos.
Bien. Abajo.
¡Vengan. cobardes!
Trap Jaw.
¿Quién?
- De mis dibujos.
- ¿Trap Jaw?
- No importa.
- No.
Papá.
Justo él. Estamos atrapados.
¡Ya no hay dónde esconderse!
Tal vez si le hablo… podríamos dialogar.
- ¿Estás loco?
- ¿Qué?
- ¿Enloqueció?
- ¿Dialogar?
Es lo que hago en mi trabajo.
y soy bastante bueno en eso.
- Espera. No.
- Enseguida vuelvo.
- ¿Qué?
- ¡Adam!
¡Hola!
Hola.
Señor Trap Jaw.
Esperen.
¿Podemos hablar un poco?
Me gustaría que calmemos esta situación.
porque siento que las emociones
están supertensas.
Claro que las están.
¿Y quién eres tú?
Soy Adam. príncipe de…
Bueno…
Me parece que estamos entrando
en el terreno del conflicto.
No hables.
Espere.
La resolución de conflictos
se basa en la comunicación eficaz. ¿sabe?
¡Usa la espada!
La espada. ¿Qué espada?
Pronuncia las palabras.
Por el Poder…
Por el Poder de Grayskull.
¡Por el Poder de Grayskull!
¡Yo tengo el Poder!
El campeón de Grayskull.
Estamos salvados.
Estamos arruinados.
Me lleva la…
¡Eso es! ¡Como te enseñé!
Tú no… Bueno.
Está bien. Va bien.
- Oye. debemos irnos. Ven.
- Vamos.
¿Vieron eso?
Le arranqué el brazo
y maté a todos sus amigos.
Sí. lo vi. muchacho.
Idiotas. ¡Malditos ineptos!
Milord…
¡Pandilla patética de pobres peleles!
Quiero esa espada. ¿oyeron?
La espada es mía.
¡Mía y solo mía!
Y la tendré. ¿Oyeron?
La tendré. Y ustedes me la van a traer.
¿Entendieron?
¡Tras ellos! ¡Traigan la espada!
Déjame pilotear.
No vas a volar. papá.
Vas bien. Teela.
- Ahora no. Adam.
- Bueno.
- Hijo de…
- Fractura.
Fractura del casco.
Nave. ejecuta análisis.
Análisis en marcha. Casco fracturado.
- Entendido.
- Escúchame.
Tengo experiencia en materia de…
¿Quieres caminar? Te irás a pie.
Mierda.
- ¿Teela?
- Sal a matar unos villanos.
- Bueno.
- El Sky sled está atrás.
Yo voy. A volar.
- Tú no.
- ¿Qué?
Tú no. y punto.
¿Qué pasó?
Muy bien.
Sí.
Estamos cayendo.
Con menos fuerza
- en el timón. vas a…
- No digas nada.
No lo vamos a lograr.
Teela. ¡que la nave no se tambalee!
Dice el borracho.
Muy bien.
¿Adam?
¡Adam! ¡Oye!
¡Cuidado atrás!
- ¡A un lado. idiota!
- ¿Qué?
¡Vas a morir!
Tú sí que sabes pilotear.
No quiero oírte.
¡Insurgentes de Eternia!
Su larga tregua se ha terminado.
Están acabados.
Si no quieren morir hoy mismo.
exijo que cumplan su deber de lealtad.
¿Saben lo que significa eso. bribones?
Que los iré matando uno por uno
hasta que me digan el nombre
de ese salvaje insolente.
¿Saben a quién me refiero?
Musculoso. con taparrabos. bronceado.
Espada enorme y reluciente.
¿No?
Muy bien.
Tú.
Evil-Lyn. ¿quién es ese?
Moss Man.
Él será.
¡No! No.
Observen. héroes caídos de Eternia.
cómo ruega por su mísera vida.
Adelante.
Ruega.
No.
¡No!
Mira. querida. preparé hummus.
Amo el hummus.
Repito la pregunta.
¿Quién es el guerrero
que luchó por ustedes hoy?
¡Basta!
Basta. Hablaré.
Por favor. habla.
Es el joven príncipe. Volvió del más allá.
¿De veras?
Llévenselos a todos. Enciérrenlos.
¡Que este basurero arda
hasta los cimientos!
No pueden seguirnos hasta aquí.
Necesitan refuerzos.
Voy a buscar a Adam mientras hay luz.
No. déjamelo a mí.
- En serio. Yo puedo.
- Teela. es mi labor.
Era. Era tu labor.
Ahora mando yo. Quédate aquí.
PAPÁ
¿Dónde estoy?
¿Quién soy?
Eres aquel que traerá
de vuelta la paz a Eternia.
El campeón de Grayskull.
Adam.
Gracias a Zodac. estás vivo.
Espantaste a Sorceress.
No era Sorceress.
Creo que sí era ella.
Claro.
¿Estás herido?
Curiosamente. no.
Bien.
Vamos. está oscureciendo.
Esta noche acamparemos aquí
y mañana seguiremos.
¿Qué?
Nada. Es que hacía mucho
que no te veía así.
Bueno. en el fondo
sigo siendo Man-At-Arms.
Ojalá lo encuentres.
Un segundo.
¿Qué tenemos aquí?
¿Quién quiere un trago?
Papá. ¿en serio?
¿Qué? Vamos. Siéntense.
Tomemos algo.
contemos historias. cantemos.
Si no celebramos
los pequeños triunfos…
¿Triunfos? ¿Qué triunfos?
No morimos.
¿Eso es triunfar para ti?
Teela. nos lo merecemos.
Llevas 15 años "mereciéndotelo".
Más para nosotros dos. Siéntate.
Por el regreso de la espada
y el campeón de Grayskull.
Arrancar un brazo
no me parece motivo para celebrar.
Eras tú o él.
¿Y qué pasó
con la costumbre de escuchar y comprender?
¿Por qué no dialogar?
Dialogar.
¿Qué harías si un tipo atacara
a tu familia con una espada?
Entiendo. Esperas
que diga que lucharía. ¿no?
No. que los protegerías.
Lo estás enfocando mal.
Crees que son de gatillo fácil.
te parecen retrógrados.
Pero en la guerra.
los poetas no van al frente.
Sino los hombres que luchan.
Y no lo hacen por la gloria.
Lo hacen para que…
Para que sus hijos no mueran.
Eso es un hombre. a mi modo de ver.
El que da un paso al frente
cuando hace falta.
Como hiciste tú.
Hablando de eso.
hoy no estuviste mal.
Es lo más amable que me has dicho.
Bueno. estás un poco oxidado
y podrías mejorar tu técnica.
- Pero no estuvo mal.
- Ahí está.
El Duncan que recuerdo.
Bien.
Oye. ¿me ayudas con esto?
Está pesado.
- Si puedes…
- ¡Claro! Sí.
- Tu taparrabos se me mete en la… Perdón.
- Está bien.
¿Qué tal te sientes sabiendo
que eres el guerrero poderoso?
Dentro de todo. me siento bastante bien.
Pero no sé qué fue de mi camisa.
Ni de mis pantalones.
¿Será que vuelven a aparecer?
¿O tendré que comprar
unos nuevos cada vez?
Te extrañé mucho.
Yo también.
Pensaba en ti todo el tiempo.
De hecho. no pasó un solo día
sin pensar en ti.
Yo también.
Y en cuánto…
me importa nuestra amistad.
Siempre fuiste un gran amigo.
Un muy buen amigo.
Casi como un hermano menor.
Siempre fuiste mi amigo
y siempre vas a ser mi amigo.
Nada va a cambiarlo. Jamás.
Mi socia.
- Sí. eso es. Bien.
- Qué alivio.
Quitémosle la petaca
antes de que se ponga a cantar.
Sí. no queremos que cante.
Claro.
Atención. míseros desgraciados. soy yo.
Skeletor.
Y ustedes son gusanos bajo mis pies.
¿Gusanos? ¿Nos llamó gusanos?
No obstante. uno de ustedes
cree tener una misión superior.
Parece que el príncipe pródigo
ha regresado.
Pero esta ya no es la Eternia
que conociste. príncipe Adam.
Ahora es mía. con todo lo que hay en ella.
Incluso esa espada que llevas.
pues está hecha para manos
mucho más fuertes que las tuyas.
Te haré una oferta generosa.
Tráeme la Espada del Poder
a Montaña Serpiente.
y quizá podrás reencontrarte con…
tu mami y tu papi.
Sí. están vivitos y coleando.
Bueno. coleando no. pero están vivos.
Podrían volver a vivir juntos.
como una familia feliz.
O ellos podrían tener una muerte…
horrible.
Y sería culpa tuya por siempre.
¿Cuánto va a pesarte esa espada entonces.
campeón de Grayskull?
Tengo que irme.
Ya.
Adam. Es una trampa.
La espada no puede llegar a sus manos.
Será imbatible.
No le voy a dar la espada.
Lo voy a matar con ella.
Se trata de Skeletor.
¡No puedes lanzarte así!
¡Tengo el poder de un dios en mis manos!
Pero no eres un dios. eres un hombre.
Él se llevó a mi familia.
Debo salvarlos.
Es lo que haría un hombre.
Suenas como mi papá.
¿Eso es malo?
- Ya veremos.
- Oye.
Iré con o sin ustedes.
Adam.
Estamos contigo.
Vayas adonde vayas.
Es como si siempre buscaran la muerte.
Ahora no.
Vamos.
Montaña Serpiente es por aquí.
No sabemos qué hay allí.
Mi vida está allí.
Síganme la corriente.
Un momen…
Hola. soy Adam.
Príncipe de Eternia y guardián
de los secretos del castillo de Grayskull.
Traigo conmigo la Espada del Poder.
Entrégame tu arma.
Solo le entregaré la espada a Skeletor.
Quédate con la espada.
¡Guardias!
Lleven a este muchacho de músculos
maravillosos con lord Skeletor.
Los demás vendrán conmigo.
Preparen las mazmorras.
¡Dale sin piedad!
La vista es mortal. ¿no?
¿Los dejo a solas un momento?
¿Papá?
¿Adam?
¿Eres tú?
Sí.
Soy yo.
La reconciliación emotiva puede esperar.
Entrégame la espada.
Libéralo.
Yo lo dije primero.
¡Libéralo!
No te conviene jugar a eso conmigo.
muchacho travieso.
Yo juego para ganar y…
hago trampa.
¡Tómenla!
A ver si pueden.
No. ¡No!
Muy bien. Evil-Lyn. Quedó congelado.
¡Bravo. príncipe Adam! Qué espectáculo.
Pero ¿con qué fin?
Enfréntame cara a cara. como un hombre.
Primero. no tengo cara.
y segundo. no quiero.
Además. ahora me toca a mí
dar mi espectáculo.
¿Qué te parece. papá?
¿Lo obligo a presenciar
cómo te mato con su propia espada?
Sí.
No.
¡No!
¿Papá?
Adam.
Déjame verte.
Estás aquí.
Te tomaste tu tiempo. pero volviste.
Sí. y cambié muchísimo.
Ya no soy ese niño debilucho.
Sí.
Soy lo que siempre quisiste.
¿Qué es lo que siempre quise?
Que yo fuera diferente.
No. Eso no es…
Yo no quería eso.
Es que eras muy pequeño.
El mundo…
parecía enorme para ti.
Yo solo trataba de hacerte fuerte
para protegerte.
Era la única forma que conocía.
Hubo tantas cosas que debí haberte dicho.
Papá. olvídalo.
Tranquilo.
Ojalá lo hubiera entendido antes.
Ojalá te hubiera permitido
ser tú mismo.
Papá. no. ¡Espera!
Papá. no cierres los ojos todavía.
Aún no lo dije.
Necesito que me oigas decirlo.
Y así ambos se rinden.
¿Estás bien?
Volvió tu ropa.
Mamá.
Lo perdimos.
Cuánto tiempo esperé…
Ahora voy a renacer.
y el universo se estremecerá
bajo mi sombra.
Por el Poder de Grayskull.
yo
tengo
¡el Poder!
¿Lo dije bien? ¿O me confundí?
No. las palabras son esas.
Una vez más. pero con ganas. tal vez.
No colmes mi paciencia.
¿Por qué no funciona?
¡Alto!
Dime por qué no funciona.
Existe un rito que puedo realizar.
Si llevamos la espada a Grayskull.
al altar. prometo que funcionará.
Más te vale.
¡Preparen mi nave!
Hola. muchacho.
¿Quieres hablar?
Adam. no soy bueno para…
conversar de lo que…
De lo que pasa por dentro. de los…
- ¿Sentimientos?
- Sí. de eso.
Pero hay una cosa que sé.
Sé muy bien lo que se siente al fallar.
Descubrir que no eres lo que pensabas.
Mejor que me vea como un borracho
a quien vale la pena salvar
que como un viejo que no vale nada.
Le fallé.
Y te fallé a ti. Adam.
Prometí que los iba a proteger. pero…
no pude.
Vaya.
¿Recuerdas lo que me decías de niño
cuando los otros me daban una paliza?
Sí. te decía: "Abajo. 20 flexiones".
No. Me decías:
"Ponte de pie.
Frente en alto".
Podríamos intentarlo juntos.
¿Qué dices?
Con gusto.
Hola.
Alguien quiere verte.
¿Cringer?
No lo creo.
¿Me das permiso de lamerte?
Sí. claro.
Te extrañé. amigo.
No puedo creer que estés aquí.
Que estemos todos aquí.
Todos los héroes de Eternia.
Adam. ¿estás bien?
Sí. eso creo.
¡Acérquense. vamos!
Vengan al consejo de guerra.
Llamémoslo seminario. Una charla.
Acérquense para la charla de guerra.
Atención. por favor.
Tomémonos un momento
para idear la estrategia de escape.
¿Qué cosa?
¿Esta es tu arenga de batalla?
Mi charla de motivación grupal.
- ¿Quién es este?
- ¿Quién eres?
Adam. príncipe de Eternia.
Disculpa. Hola.
Pensé que Adam había muerto.
Baja ese cuello y déjalo hablar.
No. No morí.
Aquí me ven. estoy vivo.
- ¿Qué dijo?
- Habla fuerte. No te oímos.
Sí. Perdón. Cuando estuve en la Tierra.
aprendí que el éxito en la oficina.
no se reduce a un solo hombre.
o mujer.
o lo que sea eso.
A una sola persona.
Se trata de trabajar en equipo.
- ¿Oficina?
- Es una mazmorra.
No. ya lo sé.
La mayoría de ustedes no me conoce.
Pero yo sí los conozco.
Mekaneck.
El heroico periscopio humano.
Y Ram Man.
Eres de metal.
Y un hombre.
¡Claro que sí!
Y tú. ¡Fisto! ¡Les das puñetazos!
Y Dian.
Siempre me empujabas
contra los casilleros.
Claro que sí.
Los conozco a todos.
Los llevo en el corazón.
Eternia es parte de mí.
es mi hogar. y voy a luchar por él.
Pero no puedo luchar solo.
Necesito su ayuda.
Por trabajar solo. terminé aquí.
Terminamos aquí por eso.
Pero juntos. lo podemos cambiar.
Tenemos que apoyarnos desde atrás.
no de frente.
El frente es solo una fachada.
pero si nos cubrimos la espalda.
no hay nada que no podamos lograr.
Juntos.
Sí.
Vamos a recuperar nuestro hogar. Juntos.
¡Por Alan!
Me llamo Adam. amigo.
Adam.
¿Qué podemos hacer encerrados?
Son barrotes de fotanio.
Irrompibles.
Las paredes son de roca.
Fisto.
Ram Man.
Todos.
Una pregunta.
¿Cuánto levantan en press?
¿Qué es un press?
Dios.
Maten a todos los que se acerquen.
Las mujeres y los niños… primero.
Muy bien.
Ven. Evil-Lyn.
que se aproxima el fin.
¿Podrás arreglarla?
¿Programarla de nuevo para el combate?
La última vez. trató de matarme.
Fue un accidente.
Siempre dice eso.
Yo le creo. así que…
Sí. claro. Está bien.
Lo haré.
- Muy bien.
No me asesines. ¿sí?
¿Tuviste eso encima todo el tiempo?
Ya dijimos que no me matarás.
Yo no prometí nada.
Vaya.
Qué bien.
Muy bien. ¡Ya!
- Me ahogo.
- Me arden los pulmones.
- Voy a vomitar.
- ¿Qué es todo este polvo?
- ¡Se escapan!
- ¡Que no se escapen!
¡A ver. sucios lamecalaveras!
¿Dónde están las naves?
Ahí vienen.
Roboto y yo los detendremos.
Ustedes hagan lo suyo.
Papá.
¿Seguro que puedes con esto?
No. no estoy seguro.
pero haré todo lo posible.
Ya lo sé.
Eres muy fuerte.
Nunca fui tan fuerte como tú.
Eres el hombre que siempre quise ser.
- ¿Gracias?
- Sí. ven aquí.
Los quiero.
Eso fue hermoso.
- Adam. no arruines nuestro momento.
- Oye…
Sí. ¿Quieren empezar?
- Está bien.
- Sí. Gracias.
Qué lindo fue eso.
- Un lindo momento de los tres.
- Muy bien.
Bueno.
- Bien. Nos…
- Vayan.
Muy bien.
¿Es tarde para retirarse?
¿No tendrían que ponerme una armadura?
Parece peligroso.
Gallina.
¡Teela! ¿En serio?
No es una gallina. ni un gato.
Es Battle Cat.
- No lo soy.
- Sí. lo eres.
No soy eso.
Bueno. por esta vez. Súbanse.
La próxima. me pondrán una armadura.
¡Sí! ¡A darles puñetazos!
¡Dales un cabezazo. Ram Man!
Perdón.
¡Nos atacan!
Ahora verás lo que hace con el Poder
un hombre de verdad.
¡No!
Defiéndete. bruja.
¿Qué te parece si tú
y yo nos escabullimos? Que se maten ellos.
Buen intento.
Eres digna hija de tu padre.
Claro que sí.
¡Colémonos a su fiesta!
Aquí tengo mi invitación.
Si tienes invitación. no te estás…
¡Estoy en la lista
y mataré a esos idiotas!
No manejas bien metáforas de fiesta.
¿No se siente bien?
No van a llegar a ese castillo
mientras yo siga en pie.
Casi nunca te vi en pie.
¿Te quedan misiles?
Sí. Uno.
Con eso alcanza.
¡Sí!
¿Qué es eso?
¡Corre!
¡Cuidado!
¿Duncan?
¿Te acuerdas de mí?
¿Te acuerdas de quién era yo?
El comandante de la Guardia Real.
El Man-At-Arms del rey.
Pero hoy…
¡soy un hombre nuevo!
- Oye.
- ¿Duncan?
Roboto.
No vayas a apagarte.
No importa.
La existencia es una serie de absurdos
que acaba en una nada infinita.
Esa es mi chica.
¡Quédate quieto. armatoste sin sesos!
¡Intento aniquilarte!
Vaya. mira eso.
Parece que tu espada no sirve.
No es más que un juguete barato.
Imposible.
Una pregunta.
Sin esto. ¿qué eres?
¿Quién eres?
Veamos.
¡Libera a la bestia!
Qué nivel. bro.
¿Te soy sincero. Adam?
Yo nunca me creí eso
de que eras un bárbaro bestial.
Creo que nunca fuiste un tipo rudo.
Sospecho que eras el debilucho.
Y los que no te hacían bullying.
te tenían lástima.
¡Atrápala!
Eso no era así.
¿No?
¿Cómo era?
¿Qué?
Tu planeta.
¿Cómo era?
Pues era…
Era hermoso.
Distinto a todo lo que hayas visto.
Cielos. ¿alguna vez fuiste a Sedona?
¿Qué?
Este lugar es más apropiado para ti.
Un mundo de grises y beiges
y fracasos constantes con humillación.
Adam. ¿Es urgente?
Debo hablar del desempeño de Darryl.
¿Quién es este demonio?
Es el villano. Rompió mi espada.
Otra vez con lo de esa espada.
Mientras yo conquistaba un planeta.
tú estabas aquí. en…
¿Qué es este lugar?
Recursos Humanos.
¿Recursos Humanos?
Ay. Adam. qué travieso.
Vamos.
Puedes fingir que eres un héroe.
con tus músculos gigantes
y esa espada enorme y larga colgando
entre tus gloriosos muslos.
Pero siempre vas a ser un fracaso.
Eternia no es tu hogar.
Es el sueño de algo que no eres.
Y ese sueño…
se acabó.
¡Adam!
Oye. Adam.
¿Estás bien?
Sí.
Creo que morí.
Qué mal.
Suena duro. hermano.
Avísame si necesitas algo.
Creo que se te cayó algo.
Así que…
Ten.
Bien.
Qué conveniente morir
justo antes de pagar el alquiler.
No. yo me encargo.
Arriba.
Un ave que habla.
Sí.
Qué raro.
Tu felino hablaba.
Tienes razón.
Conque se acabó. ¿no?
¿Estoy muerto?
Tal vez.
¡Ponte de pie!
¿Cómo. si estoy muerto?
Tienes el Poder.
No.
Ya no.
La espada se rompió.
¿Qué espada?
La Espada… del Poder.
Ah. esa. ¿Qué tiene?
Es la Espada del Poder.
"Quien empuñe la espada.
tendrá el Poder".
Cuando alzas esa espada mágica.
¿qué palabras dices?
"Por el Poder de Grayskull…"
Sí. continúa.
Yo tengo el Poder.
Así es. El Poder lo tienes tú.
No la espada.
Tú.
Yo te elegí a ti.
En manos de otros guerreros.
ese poder era fuerza bruta.
Pero en tus manos. es mucho más.
Es comprensión y empatía.
Es humanidad.
Por eso te elegí a ti como receptáculo.
Yo soy el receptáculo.
Ahora estás listo.
Por el Poder de Grayskull.
¡yo tengo el Poder!
Me lleva.
¡Sí!
Skeletor…
tengo una propuesta para ti.
¿Por qué no…
cortamos este círculo
de violencia dialogando?
Hablemos.
Tú destruiste mi mundo.
Provocaste muchísimo dolor y sufrimiento.
Y tal vez haya sido
porque no podías ser rey.
O tal vez. porque no te quisieron de niño.
No me importa quién eres.
Lo que importa es lo que haces.
Haz algo bueno.
Eres un mentecato.
Musculoso pusilánime.
¡No hay nada bueno por hacer!
¡No hay bondad por descubrir dentro de mí!
No hay ninguna palabra
que pueda cambiar mi naturaleza.
pues yo soy…
un villano.
Y eso me encanta.
¡Mírate!
¡Una criatura débil y despreciable!
Por más que tengas el Poder.
te aterra usarlo.
Y ni siquiera sabes cómo.
Sí que sé cómo usarlo.
Pero prefiero evitarlo.
¿Esa es toda tu fuerza?
Me estaba conteniendo.
¿Quieres hablar?
Bueno. ¿De qué quieres hablar?
El momento de hablar ya pasó.
Arriba. squink.
Ten.
Gracias.
SEIS MESES DESPUÉS
Me gustó cómo te encargaste de él.
le apreté la mano y…
- ¿Y? ¿Qué dicen?
- Los matamos a todos.
¡Vaya!
Esto muestra demasiado.
Hola. Adam.
Hola.
¿Cómo va el tema de tus…
sentimientos y demás?
Bien. Sí.
Quiero decirte que…
si necesitas conversar.
cuentas conmigo.
Gracias.
O si te dan ganas de luchar.
O si quieres que te golpee con un palo.
también cuentas conmigo.
Igualmente.
Los mejores de Eternia.
Míralos.
Todos los héroes que dibujabas
en tu infancia.
Ram Man.
Fisto.
¿Cómo era que llamabas a ese?
- Ese es Mekaneck.
- Cierto.
Qué molesto.
Sí.
¿A mí me pusiste un nombre?
Warrior Goddess.
Es que era un niño y…
- Un poco fuerte.
- Vaya.
- Genial.
- No le des tanta importancia.
¿Elegiste un nombre para ti?
- No.
- Sí. no mientas. Vamos.
Dilo.
Se van a reír.
Es probable. pero dilo.
¿Cuál es?
He-Man.
¿Cómo?
Peor de lo que pensé.
- ¿No es redundante?
- ¿Qué es?
Como un hombre fuerte.
- Un tipo muy masculino.
- Sí.
- ¿Es muy de macho?
- No.
Es muy varonil. Y tú eres todo un hombre.
Es ingenioso.
Oye. ¿qué opinas?
Sí. amigo. esto es…
genial.
Me alegra que vieras que era real
y que no estaba loco.
Sí. y estar parado junto a un tigre verde…
¿Quién lo hubiera dicho?
Y gracias
por venir a buscarme
para demostrarme que era real.
Mi luz roja parpadea.
Es una señal de socorro
de una aldea de Avion.
Parece un trabajo para He-Man.
He-Man.
Sí. me voy a hacer lo mío.
Por allí.
Cringer.
¿Es necesario?
¿Se va a transformar
de nuevo a escondidas?
Sí.
¿Cree que nos olvidamos?
Lo sabe todo el mundo.
Podríamos mirar para otro lado
si es más sencillo.
No. que vaya y haga lo suyo.
AMOS DEL UNIVERSO
En la historia de hoy. aprendimos
que los músculos no hacen al hombre.
Y que tener cara de calavera
prácticamente garantiza
que serás el villano.
Hasta la próxima.
TENEMOS EL PODER
DE RESOLVER CONFLICTOS
LOS VILLANOS HABLAN SOLOS
LOS BUENOS DIALOGAN
TENEMOS EL PODER
AMOS DEL UNIVERSO
Había perdido las esperanzas.
Respecto a los dos.
Tal vez ella también vuelva algún día.
¿Capitana Adora?
No.
Ya no.
La verdad es que antes te veías mejor.
Traducido por: M.V.R.
Supervisión Creativa:
Sebastián Fernández
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm